los días. Doctor Fanola, ¿cómo le va?
Gracias por estar hoy con nosotros.
¿Qué tal? Buenos días, Claudia.
A ver, vamos con esto. No hay solemos,
me incluyo, porque eh a veces queremos
ir a la farmacia, tomar una pastilla,
nos queremos doctores todos y nos
autodiagnosticamos. ¿Qué es el reflujo?
Bueno, muchas veces noemos no tomamos la
importancia lo que es la enfermedad en
sí, porque este reflujo se puede dar por
un aumento de presión, por un aumento
del ácido y esto llega del estómago al
esófago y es ahí donde [música] estas
células empiezan a cambiar, a
inflamarse, a generar una dilatación
mayor de este spinter que nos protege y
la mucosa, el tejido del esófago no está
preparado para recibir los ácidos del
estómago y es ahí donde esto nos podría
llevar a enfermedades crónicas y hasta
podría llevarnos a un cáncer.
O sea, ¿qué más? Claro, usted acaba de
decir ya el el escenario mucho más mucho
más grave, pero ¿cuáles son las señales
de que este sí es un problema? Este
ardor que sentimos. ¿Qué más? O sea,
¿cómo se agrava? No puedo dormir, ¿qué
más pasa?
Muchas veces después de comer vamos a
empezar a sentir un ardor al acostarnos
o vamos a sentir un tipo de reflujo, un
sabor amargo. Aparte ese sabor ácido que
podemos a veces hasta sentir que la
comida llega hasta más arriba. Por lo
cual esto no es normal, es algo que no
debemos dejar pasar y mucho menos
normalizarlo porque no es algo que
debería pasar día a día.
Entonces, aquí está la solución.
Hay que tener en cuenta la parte
inmunológica también y todo un
equilibrio de la microbiota porque todo
el sistema digestivo es lo que [música]
nos va a poder ayudar a mejorar toda la
salud. Así es. En el caso de que
tengamos un intestino desequilibrado o
una microbiota o unas bacterias dentro
del intestino [música] que no estén de
alguna manera trabajando en conjunto con
nuestro cuerpo, vamos a poder tener un
aumento de esta fermentación, vamos a
poder tener un éxtasis o un detenimiento
[música] del intestino, lo cual va a
aumentar la presión, va a disminuir el
flujo del mismo alimento y va a aumentar
la presión y ahí es donde viene el
reflujo también. Entonces, Bacterium
Plus,
ahí tenemos Bacterium Plus con siete
cepas clínicamente comprobadas que nos
van a poder ayudar a regular todo el
sistema digestivo. Estas cepas van a
contener más de 8,000 millones de
bacterias por cada dosis y es ahí donde
vamos a poder tener una salud mucho
mejor.
Y eso también es preventivo, ¿verdad?
Totalmente. Vamos a poder tener a partir
de los 2 millones de bacterias va a
empezar a hacer un efecto [música] y acá
tenemos 8,000 millones de bacterias
combinadas en siete cepas diferentes.
Muy bien. Y entiendo que siempre vienen
con Bacterium Plus, pero para algunas
llamadas, ¿cuál es la promo de hoy?
Si es que en el día de hoy nos llaman y
compran un paquete completo de Bacterium
Plus, les vamos a dar de regalo un
frasco extra. Y para las primeras 50
llamadas les vamos a regalar estas
gomitas de relájate de Manzanilla, Tilo
y Toronil. Para poder estar mucho más
relajados y poder trabajar y seguir
nuestro día a día, tienen que llamar al
01701739 [música]
o escribir al WhatsApp 972 11651.
[música]
Así es, los números están apareciendo en
pantalla. Gracias al doctor Franco por
haber estado con nosotros y también a
Biionutrition. Nos vamos a la pausa, la
última aquí en BDP. No se mueva.